# Full-fledged Ninja
Небольшая игра-платформер, созданая на python 3.7 при помощи библиотек pygame, pygame_menu и pyganim в рамках [MMCS Game Jam 2020](https://itch.io/jam/mmcs-gamejam).
Звуки взяты с freesound.org.

## Сюжет: 
Издревле ниндзя зачищали загадочные земли от странных чёрных облачков. Однако, двух ниндзя отстранили от исполнения своего долга из-за имеющихся у них увечий. Один из них - герой войны, изучивший ниндзютсу телепортации, но лишившийся рук во время битвы с белыми колючками. Однако прыгучести он не растерял и даже научился цепляться ногами за стены. Второй - просто балбес лишившийся ног, потому что не слушал маму и играл на трамвайных путях. Но руки у него на месте, а значит и кунаи кидать способен. Смогут ли два калеки доказать свою небесполезность и, работая в команде, стать одним полноценным ниндзя?

## Управление: 
* A/D — передвижение влево/вправо
* Q или 1-2 — переключение между персонажами
* F — действие: 
   * Безрукий — создать портал
   * Безногий — метнуть кунай
* E или G — убрать порталы
* Пробел — прыжок (только безрукий)
* ESC — выход в главное меню

Чтобы пройти уровень убейте всех монстров.

## Установка:
### EXE (Windows only)
Просто скачайте .exe файл и запускайте. Больше ничего не требуется.

### PYTHON (everywhere you can)
1. Установите Python 3.7
2. Установите необходимые библиотеки. Для этого в командной строке / терминале пропишите следующие команды:
   * pip install pygame
   * pip install pygame_menu
   * pip install pyganim
3. После установки всего необходимого запускайте main.py
